Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 9=
(Siya ay pinagpapawisan.)
(Pwede ba...)
May crack talaga.
Parang gusto kong matunaw ang yelo,
Kailangan kong halikan ang labi niya.
(Kailangan kong makahanap ng isa pang pagkakataon
para halikan siya muli.)
Kamahalan.
Gaya ng iniutos mo,
lahat ng relief supplies ay
ipinamahagi sa mga biktima
sa ilalim ng pangalan ng Kanyang Kamahalan.
Magpadala ng mas maraming lalaki.
Protektahan ang Empress sa lihim.
Huwag hayaan siyang harapin ang anumang panganib.
Oo.
narinig ko
na sumama rin si Lord Yi.
Bantayan mo siya ng mabuti.
Huwag hayaan siyang kumilos nang hindi naaangkop
sa Empress.
Isang scout ang nag-ulat
na si Lord Yi at ang Empress daw
medyo gusot.
Liusu,
matambok ang roast chicken na dala mo .
tama?
mga bata,
tingnan mo dito.
Ito ang paborito kong inihaw na manok.
Sinong gustong kumagat?
Ako!
Lahat kayo may gusto, ha?
Ibabahagi ko sa iyo, kung gayon.
Kahanga-hanga!
Eto, isa para sa iyo.
Hawakan ito ng mabuti.
Dito.
Kunin mo ang isang ito.
Kumuha ka ng malaki.
Dito.
Kunin mo.
Hawakan ito ng mahigpit.
Dito.
Isa para sayo.
Kunin mo.
Sino pa ang may gusto?
Sir.
Mayroon kaming isa para sa iyo.
Huwag mo siyang bigyan.
Siya ay isang masamang tao!
Palagi niyang binubully si miss.
Tara na.
Sige.
Mga bata, makinig kayo sa akin.
Gusto mo bang maglaro
ang larong "Agila Catches the Chicks"?
Oo!
Pagkatapos, ako ang magiging agila.
Sino ang gustong maging inahing manok?
Gusto mo bang maging inahin?
O kaya...
Paano na ang lalaking iyon?
- Hayaan siyang maging ina na manok.
- Oo!
Kunin mo siya!
Inang inahin!
Heto na ang inahing manok!
Dinala namin dito ang inahing manok!
Pumila na tayo!
Halika na.
Tumayo ka sa harapan ko.
Manatili sa posisyon.
Tumayo ka.
Nakapila ba kayong lahat?
Malapit ka nang mahuli ng agila!
Handa na kami!
Inang inahing manok, protektahan mo kami!
Hindi kami natatakot!
ngayon,
darating ang agila para hulihin ka!
andito na ako!
Huwag tumakbo!
Tumigil ka sa pagtakbo!
saan ka nagpunta
(Sa wakas ay handang makipaglaro sila sa akin.)
(Salamat,)
(Ye.)
(Ngayon o hindi na.)
Nahuli ng agila ang inahing manok!
Yue...
(Paano niya nalaman ang pangalan ko?)
(Baka siya...)
(Paano...)
Tumakbo, lahat!
May papatay siya!
anong nangyayari?
Hindi pwede!
Ito kaya
ilang uri ng bagong laro?
Takbo!
Hoy, napansin mo ba?
Bakit namumula ang mata niya?
Nakita mo ba yun?
May balak ba talaga siyang pumatay?
Takbo!
Xin'er.
Ipapakita ko sa iyo
kung gaano talaga katakot si Xiling Xuan.
Kung ganoon, baka hindi mo na
siya hahayaang mapalapit sa iyo.
Madam Zhang.
Huwag kang lalapit!
Manatili ka!
(Siguro mali ang narinig ko.)
(Itong masamang demonyo)
(hindi pwede si Yaya.)
Layuan mo ako!
Tumigil ka, bully ka!
Huwag mong saktan ang aking ina!
Niu!
ano ito? Napakaganda nito.
Ito ay isang masuwerteng ibon na hinabi ko para sa iyo.
Bibigyan ka nito ng mabuting kalusugan
at magandang kapalaran.
Nawa'y manatili kang ligtas at maayos.
Panginoon Yi.
Nawalan na naman ako ng kontrol.
Tulungan mo sila!
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon
sa kaibuturan ng puso♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng fox♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪
♪
Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin♪
♪Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪